# React + Vite + goit-react-hw-06

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh
Створи репозиторій з назвою goit-react-hw-06
При здачі домашньої роботи надай два посилання: одне на вихідні файли та інше на робочу сторінку завдання на Vercel.
Проект повинен бути створений за допомогою Vite.
Під час запуску коду завдання в консолі не повинно бути помилок або попереджень.
Для кожного компонента у папці src/components є окрема папка, яка містить JSX файл самого React компонента та файл його стилів. Назва папки, файла компонента (з розширенням .jsx) та файла стилів (перед .module.css) однакова і відповідає назвам, вказаним у завданнях (якщо вони були).
Для експорту компонентів використовується експорт за замовчуванням (export default).
JS-код має бути чистим і зрозумілим, використовуйте Prettier.
Використана бібліотека Redux Toolkit
Стилізація повинна бути виконана за допомогою CSS-модулів.

Книга контактів

Виконай рефакторинг коду твого застосунку «Книга контактів» із домашнього завдання третього модуля. Додай управління станом за допомогою бібліотеки Redux Toolkit, замість локального React стану.

Папки та файли

Створи папку src/redux для зберігання файлів, пов'язаних із логікою Redux:

store.js - файл створення стору
contactsSlice.js - файл слайсу для контактів
filtersSlice.js - файл слайсу для фільтрів

Початковий стан

Нехай початковий стан Redux виглядає наступним чином.

{
  contacts: {
		items: []
	},
  filters: {
		name: ""
	}
}

Тут ми виділимо два слайси - контакти (поле contacts) і фільтри (поле filters).

Слайс контактів

У файлі contactsSlice.js оголоси слайс контактів, використовуючи функцію createSlice().

Екшени слайса для використання в dispatch:

addContact - додавання нового контакту до властивості items
deleteContact - видалення контакту за id з властивості items


З файла слайса експортуй редюсер, а також його екшени.

Слайс фільтра

У файлі filtersSlice.js оголоси слайс фільтра, використовуючи функцію createSlice().

Екшени слайса для використання в dispatch:

changeFilter - зміна значення фільтра в властивості name


З файла слайса експортуй редюсер, а також його екшени.


Бібліотека React Redux

Зв'яжи React-компоненти з Redux-логікою за допомогою хуків useSelector та useDispatch бібліотеки React Redux.

Усі компоненти, крім карточки контакту Contact у списку контактів ContactList, не повинні приймати жодних пропсів. Замість цього, компоненти мають використовувати хук useSelector та функції-селектори для отримання необхідних їм значень.

Для відправки екшенів компоненти використовують хук useDispatch та оголошені раніше екшени слайсів:

Форма ContactsForm відправляє екшен додавання контакту при сабміті
Карточка контакту Contact відправляє екшен видалення контакту при кліку по кнопці видалення
Поле фільтра SearchBox відправляє екшен зміни фільтра при введенні в текстове поле

Бібліотека Redux Persist

Використай бібліотеку Redux Persist для збереження масиву контактів у локальному сховищі.

У файлі store.js:

Створи конфігурацію для збереження поля items зі слайса контактів.
Використовуй persistReducer, щоб застосувати конфігурацію до редюсера слайса контактів.
Використовуй persistStore для створення persistor для PersistGate.
